Repository: robotframework/RIDE
Catalog: src/robotide/localization/*/LC_MESSAGES/RIDE.po
Languages: ja_jp

source: Could not import library from file "%s"
ja_jp: ファイル"%s"からライブラリをインポートできませんでした

source: Import failed
ja_jp: インポートに失敗しました

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Directory
ja_jp: ディレクトリ

source: New Resource File
ja_jp: 新しいリソースファイル

source: Format
ja_jp: 書式

source: Parent Directory
ja_jp: 親ディレクトリ

source: Choose Parent Directory
ja_jp: 親ディレクトリを選択

source: Created Path
ja_jp: 作成されたパス

source: New Project
ja_jp: 新規プロジェクト

source: Add Suite
ja_jp: スイートを追加

source: Add Directory
ja_jp: ディレクトリを追加

source: Set Data Format
ja_jp: データ形式の設定

source: Change recursively
ja_jp: 再帰的に変更

source: Provide format for initialization file in directory "%s".
ja_jp: ディレクトリ "%s"に初期化ファイルの形式を指定してください。

source: Open
ja_jp: 開く

source: Robot data (*.robot)|*.robot
ja_jp: ロボットデータ (*.robot)|*.robot

source: Robot data (*.txt)|*.txt
ja_jp: ロボットデータ (*.txt)|*.txt

source: Robot resource file (*.resource)|*.resource
ja_jp: ロボットリソースファイル (*.resource)|*.resource

source: Robot Tab Separated data (*.tsv)|*.tsv
ja_jp: ロボットタブ 別データ (*.tsv)|*.tsv

source: All files|*.*
ja_jp: すべてのファイル|*.*

source: Provides a tree view for Files and Folders. Opens selected item with mouse right-click.
ja_jp: ファイルとフォルダにツリー ビューを提供します。選択したアイテムを右クリックで開きます。

source: Files
ja_jp: ファイル

source: View
ja_jp: 表示

source: View File Explorer
ja_jp: ファイルエクスプローラを表示

source: Show File Explorer panel
ja_jp: ファイルエクスプローラーパネルを表示

source: Search Keywords
ja_jp: キーワードを検索

source: A plugin for searching keywords based on name or documentation.
ja_jp: 名前またはドキュメントに基づいてキーワードを検索するためのプラグイン。

source: Search keywords from libraries and resources
ja_jp: ライブラリとリソースからキーワードを検索

source: Search term:
ja_jp: 検索語句:

source: Search documentation
ja_jp: ドキュメントを検索

source: Source:
ja_jp: ソース:

source: Description
ja_jp: 説明

source: !&New Project | Create a new top level suite | Ctrlcmd-N | ART_NEW
ja_jp: !&New Project | 新しいトップレベルスイートを作成 | Ctrlcmd-N | ART_NEW

source: !&Open Test Suite | Open file containing tests | Ctrlcmd-O | ART_FILE_OPEN
ja_jp: テストスイートを開く(&Open Test Suite) | テストを含むファイルを開く | Ctrlcmd-O | ART_FILE_OPEN

source: !Open &Directory | Open directory containing datafiles | Shift-Ctrlcmd-O | ART_FOLDER_OPEN
ja_jp: !Open &Directory | データファイルを含むディレクトリを開く | Shift-Ctrlcmd-O | ART_FOLDER_OPEN

source: !Open External File | Open file in Code Editor | | ART_NORMAL_FILE
ja_jp: !外部ファイルを開く | コードエディターでファイルを開く | | ART_NORMAL_FILE

source: !Save &All | Save all changes | Ctrlcmd-Shift-S | ART_FILE_SAVE_AS
ja_jp: !すべて保存(&A) | すべての変更を保存 | Ctrl+Shift+S | ART_FILE_SAVE_AS

source: !E&xit | Exit RIDE | Ctrlcmd-Q
ja_jp: !E&xit | 乗って終了 | Ctrlcmd-Q

source: !Search Unused Keywords | | | | POSITION-54
ja_jp: 未使用のキーワードを検索 | | | | POSITION-54

source: !Manage Plugins | | | | POSITION-81
ja_jp: !プラグインの管理 | | | | POSITION-81

source: !View All Tags | | F7 | | POSITION-82
ja_jp: !すべてのタグを表示 | | F7 | | POSITION-82

source: !Preferences | | | | POSITION-99
ja_jp: !環境設定 | | | | POSITION-99

source: !Shortcut keys | RIDE shortcut keys
ja_jp: !ショートカットキー | ショートカットキー

source: !User Guide | Robot Framework User Guide
ja_jp: ユーザーガイド | ロボットフレームワーク ユーザーガイド

source: !Wiki | RIDE User Guide (Wiki)
ja_jp: !Wiki | 利用ガイド (Wiki)

source: Saved %s
ja_jp: 保存された %s

source: Saved all files
ja_jp: すべてのファイルを保存しました

source: Validation Error
ja_jp: 検証エラー

source: "%s" is read only
ja_jp: "%s" は読み取り専用です

source: Modification prevented
ja_jp: 変更できませんでした

source: Test Suites
ja_jp: スイートをテスト

source: There are unsaved modifications. Do you want to save your changes before exiting?
ja_jp: 保存されていない変更があります。 終了する前に変更を保存しますか？

source: Warning
ja_jp: 警告

source: There are unsaved modifications. Do you want to proceed without saving?
ja_jp: 未保存の変更があります。 保存せずに続行しますか？

source: Choose a directory containing Robot files
ja_jp: ロボットファイルを含むディレクトリを選択してください

source: Workspace modifications detected on the file system.
ja_jp: ファイルシステムでワークスペースの変更が検出されました。

source: Do you want to reload the workspace?
ja_jp: ワークスペースを再読み込みしますか？

source: Answering <Yes> will discard unsaved changes.
ja_jp: 回答する <Yes> は保存されていない変更を破棄します。

source: Answering <No> will ignore the changes on disk.
ja_jp: 回答する <No> はディスク上の変更を無視します。

source: Files Changed On Disk
ja_jp: ディスク上で変更されたファイル

source: Customize...
ja_jp: カスタマイズ ...

source: search unused keywords
ja_jp: 未使用のキーワードを検索

source: stop test run
ja_jp: テストランを停止

source: preview
ja_jp: プレビュー

source: view ride log
ja_jp: ライドログを表示

source: Shortcut keys for RIDE
ja_jp: RIDE用ショートカットキー

source: Show
ja_jp: 表示

source: Hide
ja_jp: 非表示

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Manage Plugins
ja_jp: プラグインの管理

source: Installed Plugins
ja_jp: インストール済みプラグイン

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Plugin
ja_jp: プラグイン

source: Info. Enabling and disabling plugins might require RIDE restart for menus to work.
ja_jp: プラグインの有効化と無効化には、メニューの再起動が必要な場合があります。

source: (Obsolete) Provides preview of the test data in HTML, TSV and TXT formats.
ja_jp: (廃止) HTML、TSV、TXT形式のテストデータのプレビューを提供します。

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Show preview of the current file
ja_jp: 現在のファイルのプレビューを表示

source: Text (Pipes)
ja_jp: テキスト (パイプ)

source: Text (Spaces)
ja_jp: テキスト (スペース)

source: Print
ja_jp: 印刷

source: Search unused keywords
ja_jp: 未使用のキーワードを検索

source: This dialog helps you finding unused keywords within your opened project. If you want, you can restrict the search to a set of files with the filter.
ja_jp: このダイアログでは、開いているプロジェクト内で未使用のキーワードを見つけることができます。 必要に応じて、フィルタを使用して一連のファイルに制限することができます。

source: Filter is
ja_jp: フィルタは

source: inactive
ja_jp: 非アクティブ

source: Filter
ja_jp: フィルター

source: Use RegEx
ja_jp: RegExを使用

source: Test case files
ja_jp: ケースファイルのテスト

source: Resource files
ja_jp: リソースファイル

source: Mode
ja_jp: モード

source: exclude
ja_jp: 除外する

source: include
ja_jp: 含む

source: Test the filter
ja_jp: フィルターをテスト

source: Delete marked keywords
ja_jp: マークされたキーワードを削除

source: Unused Keywords
ja_jp: 未使用のキーワード

source: Abort
ja_jp: 中止する

source: active
ja_jp: アクティブ

source: Unused Keywords (%d)
ja_jp: 未使用のキーワード (%d)

source: (None)
ja_jp: (なし)

source: Keywords of the following files will be included in the search:
ja_jp: 以下のファイルのキーワードが検索に含まれます:

source: Included files
ja_jp: 含まれるファイル

source: Searching.%s - %s
ja_jp: 検索中です。%s - %s

source: Search finished - Found %d Unused Keywords
ja_jp: 検索が完了しました - %d 未使用のキーワード

source: listing datafiles
ja_jp: データファイルの一覧

source: searching from
ja_jp: 検索元

source: View all tags
ja_jp: すべてのタグを表示

source: Tag
ja_jp: タグ

source: The List
ja_jp: リスト

source: Refresh
ja_jp: 更新

source: Included Tag Search
ja_jp: 含まれるタグ検索

source: Excluded Tag Search
ja_jp: 除外されたタグ検索

source: Total tests %d, Tests with tags %d, Unique tags %d Currently selected tests %d
ja_jp: 合計テスト %d, タグ付きテスト %d, ユニークタグ %d 現在選択されているテスト %d

source: Select all
ja_jp: すべて選択

source: Rename
ja_jp: 名前の変更

source: Show tests with this tag
ja_jp: このタグでテストを表示

source: Show tests without this tag
ja_jp: このタグなしでテストを表示

source: Renaming tag '%s'.
ja_jp: タグ '%s' の名前を変更中

source: Delete a tag '%s' ?
ja_jp: タグ '%s' を削除しますか？

source: Confirm
ja_jp: 確認する

source: New Resource
ja_jp: 新しいリソース

source: New Suite Ctrl-Shift-F
ja_jp: 新しいスイート Ctrl-Shift-F

source: New Directory
ja_jp: 新しいディレクトリ

source: New User Keyword Ctrl-Shift-K
ja_jp: 新しいユーザーキーワード Ctrl-Shift-K

source: New Scalar Ctrl-Shift-V
ja_jp: 新しいスカラー Ctrl-Shift-V

source: New List Variable Ctrl-Shift-L
ja_jp: 新しいリスト変数 Ctrl-Shift-L

source: New Dictionary Variable
ja_jp: 新しい辞書変数

source: Change Format
ja_jp: フォーマットの変更

source: Open Containing Folder
ja_jp: 保持フォルダを開く

source: Select All Tests
ja_jp: すべてのテストを選択

source: Deselect All Tests
ja_jp: すべてのテストの選択を解除

source: Select Only Failed Tests
ja_jp: 失敗したテストのみを選択

source: Select Only Passed Tests
ja_jp: 合格したテストのみを選択

source: Collapse all
ja_jp: すべて閉じる

source: Expand all
ja_jp: すべて展開

source: Directory contains unsaved data! You must save data before excluding.
ja_jp: ディレクトリに保存されていないデータが含まれています! 除外する前にデータを保存する必要があります。

source: Sort Keywords
ja_jp: キーワードのソート

source: Delete Ctrl-Shift-D
ja_jp: 削除 Ctrl-Shift-D

source: Sort Variables
ja_jp: 変数を並べ替える

source: Remove Read Only
ja_jp: 読み取り専用を削除

source: File contains unsaved data! You must save data before excluding.
ja_jp: ファイルに保存されていないデータが含まれています! 除外する前にデータを保存する必要があります。

source: New Test Case Ctrl-Shift-T
ja_jp: 新しいテストケース Ctrl-Shift-T

source: Sort Tests
ja_jp: ソートテスト

source: Delete test case file
ja_jp: テストケースファイルを削除

source: Copy Ctrl-Shift-C
ja_jp: をコピー Ctrl-Shift-C

source: Add Resource
ja_jp: リソースを追加

source: Provides a tree view for Test Suites
ja_jp: スイートテスト用のツリービューを提供します

source: External Resources
ja_jp: 外部リソース

source: %s (excluded)
ja_jp: %s (除外)

source: '%s' - %d matches found - Searching%s
ja_jp: '%s' - %d 一致が見つかりました - 検索%s

source: '%s' - %d matches
ja_jp: '%s' - %d 一致

source: Go to definition
ja_jp: 定義へ移動

source: Location
ja_jp: 場所

source: Usage
ja_jp: 使用法

source: Imported Location
ja_jp: インポートされた場所

source: Imported name
ja_jp: インポートした名前

source: Importing Location
ja_jp: インポート中の場所

source: Importing Name
ja_jp: インポート名

source: %s cannot be empty
ja_jp: %s は空にできません
